Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/common-rst/source/locale/*/LC_MESSAGES/common-rst.po
Languages: ja

source: The process of finding duplicate data at the disk block, file, and/or object level to minimize storage use—currently unsupported within OpenStack.
ja: ディスク使用を最小化するために、ディスクブロック、ファイル、オブジェクトレベルにあるデータの重複を見つけるプロセス。現在 OpenStack 内では未サポート。

source: The process of migrating one or all virtual machine (VM) instances from one host to another, compatible with both shared storage live migration and block migration.
ja: １つまたは全ての仮想マシン（VM）インスタンスをあるホストから別のホストにマイグレーションする処理。共有ストレージのライブマイグレーションとブロックマイグレーション両方と互換がある。

source: The process of modifying IP address information while in transit. Supported by Compute and Networking.
ja: IP アドレス情報を転送中に変更する処理。Compute と Networking によりサポートされる。

source: The process of moving a VM instance from one host to another.
ja: VM インスタンスをあるホストから別のホストに移動させる処理。

source: The process of putting a file into a virtual machine image before the instance is started.
ja: インスタンスが起動する前に、仮想マシンイメージ中にファイルを配置する処理。

source: The process of removing the association between a floating IP address and a fixed IP address. Once this association is removed, the floating IP returns to the address pool.
ja: Floating IP アドレスと固定 IP アドレスの関連付けを解除する処理。この関連付けが解除されると、Floating IP はアドレスプールに戻されます。

source: The process of removing the association between a floating IP address and fixed IP and thus returning the floating IP address to the address pool.
ja: Floating IP アドレスと固定 IP の関連付けを削除する処理。これにより、Floating IP アドレスをアドレスプールに返す。

source: The process of spreading client requests between two or more nodes to improve performance and availability.
ja: パフォーマンスや可用性を向上するために、2 つ以上のノード間でクライアントリクエストを分散する処理。

source: The process of taking a floating IP address from the address pool so it can be associated with a fixed IP on a guest VM instance.
ja: アドレスプールから Floating IP アドレスを取得するプロセス。ゲスト仮想マシンインスタンスに固定 IP を関連付けられるようにする。

source: The process that confirms that the user, process, or client is really who they say they are through private key, secret token, password, fingerprint, or similar method.
ja: ユーザー、プロセスまたはクライアントが、秘密鍵、秘密トークン、パスワード、指紋または同様の方式により示されている主体と本当に同じであることを確認するプロセス。

source: The project name for the Telemetry service, which is an integrated project that provides metering and measuring facilities for OpenStack.
ja: Telemetry サービスのプロジェクト名。OpenStack 向けにメータリングと測定機能を提供する、統合プロジェクト。

source: The project that provides OpenStack Identity services.
ja: OpenStack Identity サービスを提供するプロジェクト。

source: The protocol by which layer-3 IP addresses are resolved into layer-2 link local addresses.
ja: L3 IP プロトコルが L2 リンクローカルアドレスに解決されるプロトコル。

source: The protocol that tells browsers where to go to find information.
ja: 情報を見つけるために行く場所をブラウザーに知らせるプロトコル。

source: The queue
ja: キュー

source: The recommended way to install setuptools on Microsoft Windows is to follow the documentation provided on the setuptools website (https://pypi.python.org/pypi/setuptools#windows). Another option is to use the unofficial binary installer maintained by Christoph Gohlke (`http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/ #setuptools <http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/ pythonlibs/#setuptools>`__).
ja: Microsoft Windows に setuptools をインストールする推奨方法は、の Web サイト (https://pypi.python.org/pypi/setuptools#windows) にあるドキュメントに従うことです。もう 1 つの選択肢は、Christoph Gohlke さんによりメンテナンスされている非公式バイナリーインストーラー (`http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/#setuptools <http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/ pythonlibs/#setuptools>`__) を使用することです。

source: The recommended way to install setuptools on Microsoft Windows is to follow the documentation provided on the setuptools website (https://pypi.python.org/pypi/setuptools). Another option is to use the unofficial binary installer maintained by Christoph Gohlke (`http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/ #setuptools <http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/ pythonlibs/#setuptools>`__).
ja: Microsoft Windows に setuptools をインストールする推奨方法は、の Web サイト (https://pypi.python.org/pypi/setuptools) にあるドキュメントに従うことです。もう 1 つの選択肢は、Christoph Gohlke さんによりメンテナンスされている非公式バイナリーインストーラー (`http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/#setuptools <http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/ pythonlibs/#setuptools>`__) を使用することです。

source: The registry is a private internal service meant for use by OpenStack Image Service. Do not disclose it to users.
ja: registry は OpenStack Image service 自身により使用されるプライベートな内部サービスです。ユーザーに公開しないでください。

source: The registry is a private internal service meant for use by OpenStack Image service. Do not disclose it to users.
ja: registry は OpenStack Image service 自身により使用されるプライベートな内部サービスです。ユーザーに公開しないでください。

source: The report has the following sections:
ja: 以下のセクションがレポートされます。

source: The router advertisement daemon, used by the Compute VLAN manager and FlatDHCP manager to provide routing services for VM instances.
ja: ルーター通知デーモン。仮想マシンインスタンスにルーティングサービスを提供するために、Compute の VLAN マネージャーと FlatDHCP マネージャーにより使用される。

source: The row that has the value ``used_max`` in the ``PROJECT`` column shows the sum of the resources allocated to the instances that run on the host.
ja: ``PROJECT`` 列にある ``used_max`` という値の列は、ホストで実行中のインスタンスに割り当てられたリソースの合計を表示します。

source: The row that has the value ``used_now`` in the ``PROJECT`` column shows the sum of the resources allocated to the instances that run on the host, plus the resources allocated to the virtual machine of the host itself.
ja: ``PROJECT`` 列にある ``used_now`` という値の列は、ホストで実行中のインスタンスに割り当てられたリソースの合計と、ホスト自体の仮想マシンに割り当てられたリソースを表示します。

source: The software package used to provide AMQP messaging capabilities within Compute. Default package is RabbitMQ.
ja: Compute 内で AMQP メッセージング機能を提供するために使用されるソフトウェアパッケージ。標準のパッケージは RabbitMQ。

source: The solution addresses the following use cases:
ja: このソリューションは、以下のユースケースを解決します。

source: The source used by Identity service to retrieve user information; an OpenLDAP server, for example.
ja: ユーザー情報を取得するために、Identity により使用されるソース。例えば、OpenLDAP。

source: The step in the Compute scheduling process when hosts that cannot run VMs are eliminated and not chosen.
ja: VM を実行できないホストを排除し、選択されないようにする Compute のスケジューリング処理の段階。

source: The storage method used by the Identity service catalog service to store and retrieve information about API endpoints that are available to the client. Examples include a SQL database, LDAP database, or KVS back end.
ja: クライアントから利用可能な API エンドポイントに関する情報を保存、取得するために、Identity のカタログサービスにより使用される保存方式。SQL データベース、LDAP データベース、KVS バックエンドなどがある。

source: The sum of each cost used when deciding where to start a new VM instance in Compute.
ja: Compute で新しい仮想マシンを起動する場所を判断するときに使用される各コストの合計。

source: The tenant who owns an Image service virtual machine image.
ja: Image service の仮想マシンイメージを所有するテナント。

source: The tenant who should own the image. The size of image data, in bytes.
ja: イメージを所有するプロジェクト。イメージのバイト単位の容量。

source: The top of the window displays your user name. You can also access settings or sign out of the dashboard.
ja: ウィンドウの上部にユーザー名が表示されます。その他、設定にアクセスすることも、ダッシュボードからサインアウトすることもできます。

source: The transfer of data, usually in the form of files, from one computer to another.
ja: あるコンピューターから他のコンピューターへのデータの転送。通常はファイルの形式。

source: The underlying format that a disk image for a VM is stored as within the Image service back-end store. For example, AMI, ISO, QCOW2, VMDK, and so on.
ja: 仮想マシンのディスクイメージが Image service のバックエンドストア内で保存される、バックエンドの形式。AMI、ISO、QCOW2、VMDK などがある。

source: The universal measurement of how quickly data is transferred from place to place.
ja: データがある場所から別の場所にどのくらい速く転送されるかの普遍的な測定基準。

source: The valid model values depend on the ``libvirt_type`` setting, as shown in the following tables.
ja: 有効なモデルの値は、以下の表にあるように ``libvirt_type`` 設定により左右されます。

source: The version number (2.15.0 in the example) is returned.
ja: バージョン番号 (この例は 2.15.0) が返されます。

source: The visible tabs and functions in the dashboard depend on the access permissions, or roles, of the user you are logged in as.
ja: ログインユーザーのアクセス権限やロールにより、ダッシュボードに表示されるタブと機能は異なります。

source: The volume must be in an ``available`` state or the request will be denied. If the transfer request is valid in the database (that is, it has not expired or been deleted), the volume is placed in an ``awaiting transfer`` state. For example:
ja: ボリュームが ``利用可能`` の状態でない場合、要求は却下されます。転送要求がデータベース内で有効な場合 (失効していない、または削除されていない場合)、ボリュームは ``awaiting transfer`` の状態になります。たとえば、

source: The volume must be in an ``available`` state or the request will be denied. If the transfer request is valid in the database (that is, it has not expired or been deleted), the volume is placed in an ``awaiting transfer`` state. For example::
ja: ボリュームが ``利用可能`` の状態でない場合、要求は却下されます。転送要求がデータベース内で有効な場合 (失効していない、または削除されていない場合)、ボリュームは ``awaiting transfer`` の状態になります。たとえば、

source: The web-based management interface for OpenStack. An alternative name for horizon.
ja: OpenStack 用 Web ベース管理インターフェース。Horizon の別名。

source: Then install pip and use it to manage client installation:
ja: pip をインストールして、インストールするクライアントを管理します。

source: Then you can install the packages:
ja: そして、パッケージをインストールします。

source: Then you can install the packages::
ja: これでパッケージをインストールできます。

source: Theoretically, OpenStack Compute can support any database that SQL-Alchemy supports. Common databases are SQLite3 for test and development work, MySQL, and PostgreSQL.
ja: 理論的には、OpenStack Compute は SQL-Alchemy がサポートするデータベースをすべてサポートします。一般的なデータベースは、テスト・開発用に SQLite3、それ以外に MySQL や PostgreSQL です。

source: There are also packaged versions of the clients available in `RDO <https://www.rdoproject.org/>`__ that enable yum to install the clients as described in Installing_from_packages_.
ja: Installing_from_packages_ に記載されているように、yum を使用してインストールできるクライアントパッケージも `RDO <https://www.rdoproject.org/>`__ にあります。

source: There are also packaged versions of the clients available that enable zypper to install the clients as described in Installing_from_packages_.
ja: Installing_from_packages_ に記載されているように、zypper を使用してインストールできるクライアントパッケージもあります。

source: These values are computed by using information about the flavors of the instances that run on the hosts. This command does not query the CPU usage, memory usage, or hard disk usage of the physical host.
ja: これらの値は、ホストで実行されるインスタンスのフレーバーに関する情報を使用して計算されます。このコマンドは、物理ホストの CPU の使用状況、メモリーの使用状況、ハードディスクの使用状況の問い合わせは行いません。

source: This command triggers the Guru Meditation report to be printed to :file:`/var/log/nova/nova-api-err.log`.
ja: このコマンドは、Guru Meditation レポートを起動し、:file:`/var/log/nova/nova-api-err.log` に記録します。

source: This command triggers the Guru Meditation report to be printed to ``/var/log/nova/nova-api-err.log``.
ja: このコマンドは、Guru Meditation レポートを起動し、``/var/log/nova/nova-api-err.log`` に記録します。

source: This example creates a my-new-volume volume based on an image.
ja: 以下の例では、イメージをベースにして my-new-volume ボリュームを作成します。

source: This example is a high-level process flow for using Database services:
ja: この例は、Database サービスを使用するための高レベルなプロセスフローです。

source: This glossary offers a list of terms and definitions to define a vocabulary for OpenStack-related concepts.
ja: この用語集は、OpenStack 関連の概念の語彙を定義するために、用語や定義の一覧を提供します。

source: This guide focuses on the :file:`local_settings.py` file, stored in :file:`/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/`.
ja: このガイドは、:file:`/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/` に保存されている :file:`local_settings.py` ファイルに注力しています。

source: This guide focuses on the ``local_settings.py`` file, stored in ``/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/``.
ja: このガイドは、``/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/`` に保存されている ``local_settings.py`` ファイルに注力しています。

source: This guide is adapted from `How To Custom Brand The OpenStack "Horizon" Dashboard <http://www.prestonlee.com/2012/05/09/how-to-custom-brand-the-openstack-horizon-dashboard/>`__.
ja: このガイドは `How To Custom Brand The OpenStack "Horizon" Dashboard <http://www.prestonlee.com/2012/05/09/how-to-custom-brand-the-openstack-horizon-dashboard/>`__ からの改変です。

source: This occurs when the Compute service attempts to retrieve the log output of the instance via a serial console while the instance itself is not configured to send output to the console. To rectify this, append the following parameters to kernel arguments specified in the instance's boot loader:
ja: これは、インスタンス自身がログをコンソールに出力するよう設定されていなくても、Compute サービスがシリアルコンソール経由でインスタンスのログ出力を取得しようとするからです。これを修正するために、インスタンスのブートローダーに指定する kernel 引数に以下のパラメーターを追加します。

source: This occurs when the Compute service attempts to retrieve the log output of the instance via a serial console while the instance itself is not configured to send output to the console. To rectify this, append the following parameters to kernel arguments specified in the instance's boot loader::
ja: これは、インスタンス自身がログをコンソールに出力するよう設定されていなくても、Compute サービスがシリアルコンソール経由でインスタンスのログ出力を取得しようとするからです。これを修正するために、インスタンスのブートローダーに指定する kernel 引数に以下のパラメーターを追加します。

source: This section describes OpenStack services in detail.
ja: このセクションは OpenStack のサービスを詳細に記載します。

source: Threads: Displays stack traces and thread IDs for each of the threads within the process.
ja: スレッド: プロセス内の各スレッドのスタックトレースおよびスレッド ID を表示します。

source: To add to OpenStack glossary, clone the `openstack/openstack-manuals repository <https://git.openstack.org/cgit/openstack/openstack-manuals>`__ and update the source file :file:`doc/glossary/glossary-terms.xml` through the OpenStack contribution process.
ja: OpenStack 用語集に追加する場合、OpenStack の貢献プロセスに沿って、`openstack/openstack-manuals リポジトリー <https://git.openstack.org/cgit/openstack/openstack-manuals>`__ をクローンし、ソースファイル :file:`doc/glossary/glossary-terms.xml` を更新してください。

source: To avoid storing the password in plain text, you can prompt for the OpenStack password interactively.
ja: OpenStack のパスワードを対話的に入力して、パスワードを平文で保存することを避けることもできます。

source: To create an image, use ``glance image-create``:
ja: ``glance image-create`` を使用して、イメージを作成します。

source: To delete your volume, you must first detach it from the server. To detach the volume from your server and check for the list of existing volumes, see steps 1 and 2 in Resize_a_volume_.
ja: ボリュームを削除するには、まずサーバーからボリュームを切り離す必要があります。サーバーからボリュームを切り離して既存のボリューム一覧を確認するには、Resize_a_volume_ のステップ 1 と 2 を参照します。

source: To design, deploy, and configure OpenStack, administrators must understand the logical architecture.
ja: クラウド管理者は、OpenStack を設計、導入、設定するために、論理アーキテクチャーを理解する必要があります。

source: To disable injection in libvirt, set the following in :file:`nova.conf`:
ja: libvirt において注入を無効化する場合、以下を :file:`nova.conf` に設定します。

source: To disable injection in libvirt, set the following in ``nova.conf``:
ja: libvirt において注入を無効化する場合、以下を ``nova.conf`` に設定します。

source: To effectively disable the libvirt live snapshotting, until the problem is resolved, configure the ``disable_libvirt_livesnapshot`` option. You can turn off the live snapshotting mechanism by setting up its value to ``True`` in the ``[workarounds]`` section of the :file:`nova.conf` file:
ja: この問題が解決されるまでの間、libvirt のライブスナップショットを効率的に無効化するために、``disable_libvirt_livesnapshot`` オプションを設定します。:file:`nova.conf` ファイルの ``[workarounds]`` セクションにおいて、この値を ``True`` に設定することにより、ライブスナップショット機能を停止できます。

source: To effectively disable the libvirt live snapshotting, until the problem is resolved, configure the ``disable_libvirt_livesnapshot`` option. You can turn off the live snapshotting mechanism by setting up its value to ``True`` in the ``[workarounds]`` section of the ``nova.conf`` file:
ja: この問題が解決されるまでの間、libvirt のライブスナップショットを効率的に無効化するために、``disable_libvirt_livesnapshot`` オプションを設定します。``nova.conf`` ファイルの ``[workarounds]`` セクションにおいて、この値を ``True`` に設定することにより、ライブスナップショット機能を停止できます。

source: To get a list of images and to then get further details about a single image, use ``glance image-list`` and ``glance image-show``.
ja: イメージの一覧を取得して単一のイメージの詳細を確認するには、``glance image-list`` および ``glance image-show`` を使用します。

source: To install the clients on a Linux, Mac OS X, or Microsoft Windows system, use pip. It is easy to use, ensures that you get the latest version of the clients from the `Python Package Index <http://pypi.python.org/>`__, and lets you update or remove the packages later on.
ja: Linux、Mac OS X、Microsoft Windows システムにクライアントをインストールする場合、pip を使用します。これは使いやすく、 `Python Package Index <http://pypi.python.org/>`__ からきちんと最新版のクライアントを取得します。また、後から更新や削除することもできます。

source: To install the clients on a Linux, Mac OS X, or Microsoft Windows system, use pip. It is easy to use, ensures that you get the latest version of the clients from the `Python Package Index <https://pypi.python.org/>`__, and lets you update or remove the packages later on.
ja: Linux、Mac OS X、Microsoft Windows システムにクライアントをインストールする場合、pip を使用します。これは使いやすく、 `Python Package Index <https://pypi.python.org/>`__ からきちんと最新版のクライアントを取得します。また、後から更新や削除することもできます。

source: To list hosts and find a different host for the evacuated instance, run::
ja: 以下を実行して、ホストを一覧表示し、インスタンスを退避するための別のホストを探します。

source: To preserve the user disk data on the evacuated server, deploy OpenStack Compute with a shared file system. To configure your system, see `Configure migrations <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/compute-configuring-migrations.html>`_ in OpenStack Cloud Administrator Guide. In the following example, the password remains unchanged::
ja: 退避したサーバーにユーザーディスクのデータを保存する場合、共有ファイルシステムを持つ OpenStack Compute を配備します。お使いのシステムの設定方法は OpenStack Cloud Administrator Guide の `Configure migrations <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/compute-configuring-migrations.html>`_ を参照してください。以下の例では、パスワードがそのままになります。

source: To preserve the user disk data on the evacuated server, deploy OpenStack Compute with a shared file system. To configure your system, see `Configure migrations <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/section_configuring-compute-migrations.html>`_ in OpenStack Cloud Administrator Guide. In the following example, the password remains unchanged::
ja: 退避したサーバーにユーザーディスクのデータを保存する場合、共有ファイルシステムを持つ OpenStack Compute を配備します。お使いのシステムの設定方法は OpenStack Cloud Administrator Guide の `Configure migrations <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/section_configuring-compute-migrations.html>`_ を参照してください。以下の例では、パスワードがそのままになります。

source: To preserve user data on server disk, you must configure shared storage on the target host. Also, you must validate that the current VM host is down; otherwise, the evacuation fails with an error.
ja: サーバーディスクのユーザーデータを保持する場合、退避先ホストにおいて共有ファイルシステムを設定する必要があります。また、現在の仮想マシンのホストが停止状態であることを確認してください。停止状態でない場合は、エラーが発生して退避に失敗します。

source: To provide feedback on documentation, join and use the openstack-docs@lists.openstack.org mailing list at `OpenStack Documentation Mailing List <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-docs>`__, or `report a bug <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+filebug>`__.
ja: ドキュメントにフィードバックする場合、`OpenStack Documentation Mailing List <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-docs>`__ にある openstack-docs@lists.openstack.org メーリングリストに参加してください。または、`バグ報告 <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+filebug>`__ してくださ、

source: To remove the client, run the ``pip uninstall`` command:
ja: クライアントを削除する場合、``pip uninstall`` コマンドを実行します。

source: To remove the client, run the ``pip uninstall`` command::
ja: クライアントを削除する場合、``pip uninstall`` コマンドを実行します。

source: To resize your volume, you must first detach it from the server. To detach the volume from your server, pass the server ID and volume ID to the following command:
ja: ボリュームをリサイズするには、まずボリュームをサーバーから切り離します。以下のコマンドでサーバー ID とボリューム ID を指定して、サーバーからボリュームを切り離します。

source: To set the required environment variables for the OpenStack command-line clients, you must create an environment file called an OpenStack rc file, or :file:`openrc.sh` file. If your OpenStack installation provides it, you can download the file from the OpenStack dashboard as an administrative user or any other user. This project-specific environment file contains the credentials that all OpenStack services use.
ja: OpenStack コマンドラインクライアントに必要な環境変数を設定するには、OpenStack rc ファイルと呼ばれる環境ファイルまたは :file:`openrc.sh` ファイルを作成する必要があります。OpenStack のインストールでこのファイルが提供される場合は、管理ユーザーまたはその他のユーザーで OpenStack Dashboard からダウンロードしてください。このプロジェクト固有の環境ファイルには、OpenStack サービスが使用する認証情報が含まれます。

source: To set the required environment variables for the OpenStack command-line clients, you must create an environment file called an OpenStack rc file, or ``openrc.sh`` file. If your OpenStack installation provides it, you can download the file from the OpenStack dashboard as an administrative user or any other user. This project-specific environment file contains the credentials that all OpenStack services use.
ja: OpenStack コマンドラインクライアントに必要な環境変数を設定するには、OpenStack rc ファイルと呼ばれる環境ファイルまたは ``openrc.sh`` ファイルを作成する必要があります。OpenStack のインストールでこのファイルが提供される場合は、管理ユーザーまたはその他のユーザーで OpenStack Dashboard からダウンロードしてください。このプロジェクト固有の環境ファイルには、OpenStack サービスが使用する認証情報が含まれます。

source: To store location metadata for images, which enables direct file access for a client, update the ``/etc/glance/glance-api.conf`` file with the following statements:
ja: イメージの場所のメタデータを保存してクライアントが直接ファイルにアクセスできるようにするには、``/etc/glance/glance-api.conf`` ファイルで以下のステートメントを追加更新します。

source: To store location metadata for images, which enables direct file access for a client, update the ``/etc/glance/glance.conf`` file with the following statements:
ja: イメージの場所のメタデータを保存してクライアントが直接ファイルにアクセスできるようにするには、``/etc/glance/glance.conf`` ファイルで以下のステートメントを追加更新します。

source: To troubleshoot other possible problems with an instance, such as an instance that stays in a spawning state, check the directory for the particular instance under :file:`/var/lib/nova/instances` on the ``nova-compute`` host and make sure that these files are present:
ja: インスタンスが spawning 状態のままになっているなど、他に起きうる問題をトラブルシューティングするために、``nova-compute`` ホストの :file:`/var/lib/nova/instances` にある特定のインスタンスのディレクトリーを確認して、これらのファイルが存在することを確認します。

source: To troubleshoot other possible problems with an instance, such as an instance that stays in a spawning state, check the directory for the particular instance under ``/var/lib/nova/instances`` on the ``nova-compute`` host and make sure that these files are present:
ja: インスタンスが spawning 状態のままになっているなど、他に起きうる問題をトラブルシューティングするために、``nova-compute`` ホストの ``/var/lib/nova/instances`` にある特定のインスタンスのディレクトリーを確認して、これらのファイルが存在することを確認します。

source: To understand OpenStack Identity, you must understand the following concepts:
ja: OpenStack Identity を理解するために、以下の概念を理解する必要があります。

source: To update an image by name or ID, use ``glance image-update``:
ja: ``glance image-update`` を使用して、名前または ID によりイメージを更新します。

source: To upgrade a client, add the ``--upgrade`` option to the ``pip install`` command:
ja: ``pip install`` コマンドを ``--upgrade`` オプションを追加して、クライアントをアップグレードします。

source: To upgrade a client, add the ``--upgrade`` option to the ``pip install`` command::
ja: ``pip install`` コマンドを ``--upgrade`` オプションを追加して、クライアントをアップグレードします。

source: To use the Virtual Network Computing (VNC) client for the dashboard, your browser must support HTML5 Canvas and HTML5 WebSockets. The VNC client is based on noVNC. For details, see `noVNC: HTML5 VNC Client <https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md>`__. For a list of supported browsers, see `Browser support <https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support>`__.
ja: ダッシュボードにおいて Virtual Network Computing (VNC) クライアントを使用するためには、ブラウザーが HTML5 Canvas と HTML5 WebSockets をサポートする必要があります。詳細は `noVNC: HTML5 VNC Client <https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md>`__ を参照してください。また、サポートされるブラウザーの一覧は `Browser support <https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support>`__ を参照してください。

source: To verify that your volume was created successfully, list the available volumes:
ja: ボリュームが正常に作成されたことを確認するには、利用可能なボリュームを一覧表示します。

source: To verify that your volume was created successfully, list the available volumes::
ja: ボリュームが正常に作成されたことを確認するには、利用可能なボリュームを一覧表示します。
